1) page d'acceuil; bloc d'addresse plus clair OK
reserver le menu qui vs convient plus clair OK
espacement sur avant et apres le titre reserver le menu OK
bouton explorer, arranger les espacements OK
revoir les espacements ok

titre restaurant s, rajouter un s ok
nom de chaque restaurant pas de bords arrondis ?
arrager les couleurs de fonds et les polices sur le nom de chaque restaurant ?
coins de la carte de chaque resto doit etre arrondis ?
il y a pas nouveau sur chaque restaurant OK

2) page des restaurants
taille de la fleche plus petite OK
les cartes des plats en fond blanc
taille des textes
corriger le .>div

3) faire classes differentes pour chaque page
4) ajouter un shadow sur les cartes restaurant ds index.html
5) hover sur le coeur
6) rajouter espace plus grands entre entree, plat et dessert pour les restaurant
7 refactoring prix de cahque resto




